Boa sorte, Chihiro!
De sua melhor amiga, Risa!
A VIAGEM DE CHIHIRO
Sen to Chihiro no Kamikakushi
Yondeiru muneno dokoka okude
Este chamado do fundo do coração
Itsumo kokoro odoru yume wo mitai
Sempre quis sonhar sonhos cheios de alegria
Kanashimi wa kazoe kirenai keredo
Tristeza nunca pode ser contida, mas,
Sono mukoude kitto anataniaeru
serei capaz de olhar você do outro lado.
Kurikaesu ayamachi no sonotabi hiito wa
O tempo todo pessoas repetem seus erros
Tada aoi sora no aosawo shiru
Elas conhecem o azul do singelo céu azul
Hateshinaku michiwatsuzuite mieru keredo
Parece que a estrada continua sem fim, mas
Kono ryoute wa hikariwo idakeru
essas mãos podem encontrar a luz
Sayonara no tokino shizukanamune
Ao partir, este quieto coração
Zeroni narukaradaga mimiwo sumaseru
Escuto, o corpo renasce
Ikiteiru fushigi shindeiku fushigi
Vivendo e morrendo misteriosamente
Hana mo kaze mo machi mo minnaonaji
As flores, o vento, a cidade, tudo é igual.
Yondeiru muneno dokoka okude
Este chamado do fundo do coração
Itsumo nando demo yumewo egakou
Nos faz desenhar sonhos, numerosas vezes
Kanashimi no kazuwo iitsuku suyori
ao invés de contar o tamanho da tristeza,
Onaji kuchibiru de sotto utaou
cante suavemente, com esses mesmos lábios.
Tojiteyuku omoide no sono naka ni itsumo
Mesmo nas memórias mais esquecidas, sempre haverá
Wasuretakunai sasayakiwo kiku
sussuros que não podem ser escondidos.
Kona gonani kudakareta kagami no uenimo
Mesmo nos estilhaços quebrados do espelho
Atarashii keshiki ga utsusareru
um novo cenário é refletido.
Hajimari no asa no shizukana mado
A quieta janela no começo da manhã
Zeroni narukarada mitasarete yuke
agrada ao corpo que recomeça do zero.
Umi no kanatani wa mou sagasanai
Não irei procurar mais além do mar de agora em diante
Kagayaku monowa itsumo kokoni
A coisa brilhante sempre esteve aqui
Watashi no nakani mitsukeraretakara
e pode ser encontrada dentro de mim.
De fã para fã.
AKOGARE FANSUB
YAMI STUDIO
FIM